R für die sozio-ökonomische Forschung

### 2020-07-01 Chap-ErsteSchritte.Rmd
fix final comment in chapter 1

* Namen sollten kurz und informativ sein; entsprechend ist `sample_mean` ein 
guter Name, `shit15_2` dagegen eher weniger
<!-- Hahaha möchtest du bei shit15_2 bleiben? :D Kann mir vorstellen dass wenn du es tatsächlich über einen publisher veröffentlichen willst, das evtl angekreidet wird. Vielleicht einen Namen setzen den du bei Studis schonmal gesehen hast, der vllt auf den ersten Blick gut scheint wenn man nicht so viel Erfahrung hat, aber der eigentlich zu lang oder zu wenig klar definiert ist? -->
* Man sollte **nie Umlaute in Namen verwenden**
* R ist *case sensitive*, d.h. `mean_value` ist ein anderer Name als `Mean_Value`
* Auch wenn möglich, sollte man nie von R bereit gestellte Funktionen 
überschreiben. Eine Zuweisung wie `assign <- 2` ist zwar möglich, führt
in der Regel aber zu großem Unglück, weil man nicht mehr ganz einfach auf die 
zugrundeliegende Funktion zurückgreifen kann.

>>>>

* Namen sollten kurz und informativ sein; entsprechend ist `sample_mean` ein 
guter Name, `vector_2` dagegen eher weniger
* Man sollte **nie Umlaute in Namen verwenden**
* R ist *case sensitive*, d.h. `mean_value` ist ein anderer Name als `Mean_Value`
* Auch wenn möglich, sollte man nie von R bereit gestellte Funktionen 
überschreiben. Eine Zuweisung wie `assign <- 2` ist zwar möglich, führt
in der Regel aber zu großem Unglück, weil man nicht mehr ganz einfach auf die 
zugrundeliegende Funktion zurückgreifen kann.
